^  Relationsgruppe  ^                      1.Jg  ^2.Jg  ^3.Jg  ^4.Jg  ^Summe  ^  Relation  ^  StellenBS  ^  StellenVZ  ^
|BK BS Fachklasse EQ TZ:                    |       0|     0|     0|      |     0|    41,64|    0,0000|             |
|BK BS Fachklasse EQ TZ (hj. endend):       |        |      |      |     0|     0|    83,28|    0,0000|             |
|BK BS Ausbildungsvorbereitung VZ:          |       0|      |      |      |     0|    16,18|    0,0000|             |
|BK BS Ausbildungsvorbereitung TZ:          |       0|      |      |      |     0|    41,64|    0,0000|             |
|BK BF ber. Kennt. (Vor. HSA) 1-jährig:     |       0|      |      |      |     0|    16,18|          |    0,0000|
|BK BF ber. Kennt. (Vor. HSA 10) 1-jährig:  |       0|      |      |      |     0|    16,18|          |    0,0000|
|BK BF ber. Kennt. und FHS 2-jährig:        |       0|     0|      |      |     0|    16,18|          |    0,0000|
|BK BF BA-LRecht und FOS 2-jährig:          |       0|     0|      |      |     0|    14,34|          |    0,0000|
|BK BF ber. Kennt. und AHR 3-jährig:        |       0|     0|     0|      |     0|    14,34|          |    0,0000|
|BK FO 12B 1-jährig VZ:                     |       0|      |      |      |     0|    14,34|          |    0,0000|
|BK FO Klasse 11 1-jährig TZ:               |       0|      |      |      |     0|    41,64|          |    0,0000|
|BK FO Klasse 12 1-jährig VZ:               |       0|      |      |      |     0|    14,34|          |    0,0000|
|Summe:                                                            0|||||||        0,0000|    0,0000|

   Leitungszeit: 29,00   (= 9 + 50 * 0,7 + (0,0000+0,0000 - 50) * 0,3)  Verordnung zur Ausführung des § 93 Abs. 2 Schulgesetz (VO zu § 93 Abs. 2 SchulG) vom 18.03.2005
   Anrechnungen: 00,00   (= 0,0000 * 0,5 + 0,0000 * 1,2)

Der Schüler Boland, Gero AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bott, Felix AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Feldhaus, Thomas AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Frieben, Julian AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Guadalupi, Christian AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heger, Maya AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heuvel, Jonas AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hommel, Fritz AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hundt, Yannik AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krämer, Laura AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kroes, Lukas AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leiers, Dominik AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leiers, Dominik AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mitkos, Rafael AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Robers, Hannah AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Salzmann, Nick AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Seker, Serkan AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Senhofer, Phil AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tenbründel, Antonia Johanna AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terpelle, Finn AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vadder, Carla AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weitenberg, Ole AGG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Arends, Henning AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bengfort, Nils AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bethmann, Florian AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brecklinghaus, Anna AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brocks, Franz AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hollard, Jannis AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Homölle, Sophie AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hülsmann-Rottmann, Jannes AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jansen, Paul AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kalt, Jeremy AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kappelhoff, Marvin AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klimek, Jesse Jay AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klimek, Jesse Jay AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kortstegge, Tillmann AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lansing, Vinzenz AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leyng, Luca AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nappenfeld, Nik AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ossing, Leon AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Plietker, Florian AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schnieber, Silas AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schröder, Erik AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulze Icking, Lukas AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Seiffert, Luca Fabio AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stahlhauer, Yannik AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Temorsche, Bennet AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ternes, Darien AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vogeshaus, Finn AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Walfort, Paul AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wittebrock, Tim AGG22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brockmann, Max Viktor AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fedder, Leon AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fischer, Philipp AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gamisch, Sina AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gerten, Ole AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Giesbers, Paul AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Große-Venhaus, Jacob AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Laurenz, Konrad AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lendring, Linus AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mauritz, Fiete Josef AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ostendorf, Dennis AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schlüß, Philip AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulten, Lena AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulz, Ariane AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwiening, Anna Mae AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ueffing, Lukas AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler van de Leest, Christian AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Walfort, Hannes AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weßling, Ina AGG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ahmad, Zaid AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bero, Aldar AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bock, Julia AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bories, Leon AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Busch, Luca AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Garming, Maria AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haukap, Fynn AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haveresch, Jano AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hülsmann, Luisa AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jolink, Max AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koppers, Leon AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Raulf, Jannes AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schumann, Lilly AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schürhoff, Max AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wansing, John AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wellmann, Lasse AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wilbring, Arne AGG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bolle, Mats AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brand, Luana AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Claßen, Liu Tom AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Claushues, Tristan AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Elting, Henrike AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fahlke, Erik AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Harwardt, Tim AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Helfenstein, Alexander AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kuklewski, Christian AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Marano, Erik AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mensing, Marcel AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Messing, Lena AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pöpping, Emily AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Puchert, Anna Luise AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rensing, Raik AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Simon, Joel AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Skaloud, Marie AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Späker, Luca AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tenhumberg, Sven AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vieth, Liam-Henry AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wellekötter, Johannes AGG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beckmann, Lukas Otto AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böing, Rene AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bräck, Moritz AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brüning, Larissa AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bußkamp, Arne AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Engler, Luis AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kleinekampmann, Alexander AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Martens, Lasse AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mende, Jannik AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Micheel, Felix AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Möllers, Leo AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nienhaus, Christopher AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Reukes, Marius AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Scholz, Nico AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schröer, Luca AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sicking, Steffen AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stöttelder, Collin AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tüshaus, Jarno AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weßling, Tom AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wigger gen. Pieper, Magnus AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wüstemeier, Laurenz AGG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bächtiger, Julius AGS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Broichhausen, Maximilian AGS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hermanns, Linus Noël AGS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Micheel, Antonia AGS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schünemann, Anja AGS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wißing, Marvin AGS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Behrendt, Alexa AGS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Borelbach, Sina Marie AGS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bütterhoff-Wilkes, Jonas AGS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hülsmann-Rottmann, Linus AGS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jedamzik, Carina AGS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tüber, Tillmann AGS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Viet, Hannah Kathrin AGS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Palmerich, Laura AGS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Spaargaren, Andreas Cornelis AGS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Altena, Lea AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Averbeck, Sara AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böckenhoff, Anton AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Breil, Caroline AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dinkelborg-Oenning, Antonius AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Frutschnigg, Lennard AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hensche, Franziska AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kappelhoff, Sandra AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kreierhoff, Florian AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leveling, Simon Bernhard AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Naber, Svenja AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niehues, Lena AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pech, Noah AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pohlkemper, Jule AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pries, Frederik AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ratermann, Emma AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rexforth-Weilers, Vincent AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rickert, Anna AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schabbing, Marie AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sprünken, Kathrin AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steverding, Jonas AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Upgang, Marvin AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Valtwies, Oliver AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Valtwies, Timo AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wesseling, Sophie AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zumbült, Klaudius AL22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beckmann, Lea AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bennink, Nico AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Blommel, Lucia AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dresemann, Hanna AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Enbergs, Jakob AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hagedorn, Robin AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haget, Timo AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hellenkamp, Henrik AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hellenkamp, Kira AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüging, Peter AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüls, Jonas AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ibodov, Nasriddin AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ikemann, Tom AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kaß-Kuhmann, Hendrik AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kemper, Jannis AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kemper, Lenny Milo AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krämer, Finn AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leenen, Kim AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mirzozoda, Emomali AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schröder, Ralph AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulze Ising, Matthias AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sieverding, Bernhard AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Süß, Christian AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Teklote, Tobias AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tenhagen, Julian AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wesseling, Alois AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wielens, David AL22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Breil, Felix AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Diericks, Bernadette AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dillhage, Jonas AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dinkler, Lukas AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Franzen, Helena AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fraune, Tom-Louis AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Frerick, Linus AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gerigk, Pia Marein AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gesing, Nick AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heiming, Manuel AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heumer, Lea AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Höing, Johann AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüppe, Julian AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klevermann, Lukas AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krämer, Nicolas AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nottelmann, Felix AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schniggendiller, Lukas AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schroer, Antonia AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulze Mengering, David AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schumann, Emma AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwerdtfeger, Lennart AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Springeneer, Luis AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stenk, Per AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steverding, Sebastian AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Treckmann, Linnea-Swantje AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Triptrap, Simon AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Winkelkotte, Niclas AL23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Baumeister, Levin AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beckmann, Enna AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bengfort, Jonte AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brinks, Jonas AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dengler, Johanna AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Döring-Enck, Anja AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ellerkamp, Philipp AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gebing, Jan Wilm AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Golibrzuch, Joel-Alexander AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kaymakci, Dustin AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kemmerling, Jannis AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kleverth, Elisa AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kretschmann, Tim AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leiking, Frieda AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Maasmann, Noah AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mümken, Janik AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Oergel, Julian AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ross, Dean AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Saalmann, Christoph AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schemmer, Janek AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmidt, Hendrik Bernhard AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulze Wehninck, Sturm AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulze-Wext, Leonard AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wittag, Klara AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wortmann, Levke AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zimmer, Janosch AL23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bendfeld, Heinrich Lennard AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Berger, Andreas AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bonner, Melissa AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Börger, Michael AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grins, Philip AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kasparek, Paul AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klüppel, Anna AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Köhne, Vincent AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kreter, Steffen AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Loskamp, Lukas AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nyland, Dominik AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Petersen, Mats AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sadiki, Saad AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schroer, Bernd AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwermann, Carlo Philipp AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terbrack, Lukas AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weikamp, Frederic AL23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beckmann, David AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Göring, Levi AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hoffmann, Lennart AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüttermann, Louis AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kramarz, Paul AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kroll, Luis AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kuhn, Lukas AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Laajou, Oussama AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Loos, Yannik AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pasing, Marc AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Post, Jannick AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Preckel, Alexander AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulz, Jonas AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwenk, Erik AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stremel, Johann AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tubes, Justus AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wewering, Finnja AL24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Altena, Jan AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Andres, Luca AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Baier, Luca AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Berger, Leonhard AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bierman, Julian AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brömmel, Louis AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brunsbach, Franziska AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dries, Denis AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Harde, Kord AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hemmelberg, Nele AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Herrmann, Frithjof AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kuhlmann, Janneke AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lanfer, Leonard AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niehues, Paul AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pieper, Kilian AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schülting, Lukas AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stenkamp, Felix AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wenning, Gero AL24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Barzan Abdalrahman, Daro AVE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dückerhoff, Donya AVE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heise, Melina AVE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Helmke, Stella AVE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hoffmann, Lea AVE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klein, Emily AVE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Quni, Emely AVE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Touma, Marten AVE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Veber, Jennifer AVE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wilke, Alina AVE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zdebik, Robin AVE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Al Masri, Hiba AVT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böing, Marvin AVT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gerhard, Nico AVT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gusani, Sabedin AVT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hajstifi, Mohammed AVT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hirt, Jona AVT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kuzucuoglu, Yasir Hasan AVT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Molaie, Yosef AVT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sachse, Leon Florian AVT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schildger, Lucas AVT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Anders, Ann-Sophie BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bart, Daniel BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Börgmann, Jasper BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bruland, Alexander BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Einck, Emil BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hellerhoff, Lynn BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hildring, Julian BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kleinewegen, Lars BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koyer, Niklas BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Looks, Dominik BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Marschall, Janina Rosa BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Piorr, Dustin BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rotthues, Lorena BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schock, Paulus BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schröter, Anna Franziska BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ubbenhorst, Lasse BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wanders, Leon BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Winking, Lea Marie BBZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Arping, Julia BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bandrovska, Diana BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Berndt, Ben BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Busch, Ida Sofia BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fering, Mareen BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Föcker, Mathea BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Groß-Holtwick, Meike BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grunden, Hanna BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grüter, Noah BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hahn, Daniel Noah BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hustedde, Pia BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leurs, Mia BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mecking, Sarah BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Meier, Clemens BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mohamed, Dellwoni BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nießing, Vanessa BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ostermann, Anne-Sophie BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ridder, Franka BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vahlbrock, Marlon BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler van de Mötter, Emily BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler van der Linde, Rouven BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vehring, Imke BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weiß, Natascha BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zigan, Carina BBZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Blits, Jannick BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Boljahn, Nina BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Breil, Elisa BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Buckstegge, Hannah BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Buskasper, Marieke BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dzhemal, Esmira BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ebbing, Lina-Sophie BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hollad, Manuel BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hübner, Nova BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nießing, Thea Elisabeth BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pierk, Marie BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Reßmann, Jule BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rotherm, Johanna BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Roumieh, Souhayb BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schoofs, Paula BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwitte, Theo BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sichtermann, Shirin BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stahlmann, Anna BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terfloth, Mia BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terhart, Alina BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terhorst, Helena BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terörde, Nico BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Winkin, Lenn BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wytzisk, Maya BBZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alzner, Anthony BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böing, Nils BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Elfering, Johann BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Feldhaar, Luke BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Folta, Finn BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grunden, Matz BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hemling, Leon BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hogenkamp, Jeron BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Iking, Linus BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kavas, Rino Cenk BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leipelt, Maximilian BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Miketta, Liam Miles BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Onnebrink, Polly BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Salem Azizer, Mohammad BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schneider, Tim BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schreiber, Maurice BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Staron, Liam-Noel BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Strotkemper, Finn BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wassing, Simon BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wesseler, Titus BD24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Azizov, Yusif BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beudel, Manuel BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brüning, Noah BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Büttelbrock, Robin BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eggert, Daniel BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fahad, Jani BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gesenhues, Jan BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüning, Nils BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kocak, Ali BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Meyermann, Daniel BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niehoff, Julius BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Probst, Ruben BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmidt, Fabian BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terhörst, Michel BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Thiery, Leon BF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Frenz, Joshua Noah BF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pieckan, Kacper BF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terdues, Felix BF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vahlenkamp, René BF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wessels, Tim Lutz BF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Witte, Marcel BF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ahler, Denis BF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Borgwedel, Finn BF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Chaker, Abdullah BF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Faßelt, Luis BF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Golla, Bastian BF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hövelbrinks, Elias BF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Khalaf, Amin BF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kramer, Tim Otis BF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Noll, Lenny BF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ryfka, Jakub BF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmidt, Silas BF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sow, Mamadou Aliou BF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bernemann, Julian BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brun, Lennart BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gholami, Hossein BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heericks, Tobias BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hillmann, Lukas BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hovestadt, Lukas BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kenitz, Diego Cruz BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krome, Elias BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Magametmurzaev, Aslanbek BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Marschall, Louis BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mason, Jesse BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niewerth, Aaron Marcel BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ortmann, Jan-Marvin BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Resing, Tobias BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ritter, Felix BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Scholthoff, Jan BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Seggebäing, Marvin BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steverding, Jan BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Timmermann, Peter BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tomen, Juan Zeman BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Visconti, Fabio BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wülfing, Collin BM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bolger, Anton BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Book, Felix BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dogani, Elon BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gesing, Fritz BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Güden, Merdan BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hamarat, Baran BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hanke, Leon Maik BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koepke, Joel BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Meßing, Michel BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Meßling, Jonathan BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mohamed, Subayr BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Onnebrink, Leonie BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rarek, Justin BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schedding, Maximilian BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wiersma, Jona Jiraju BM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Arfaer, Benedito António BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bagheri, Mohammed BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Duarte, Valdir Goncalves Dias BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Duarte Barros, Julian BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ehling, Lennart BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gossen, Max BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Güden, Serhat BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heiming, Tom BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heisterkamp, Phil BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Herfurth, Nick BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Innocent, Obi BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kölking, Philipp BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Punsmann, Ruth BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rasooli, Danial BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Reino, Cleyton Arroz da Silveira BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sulemane, Cleiton Adérito Bartolomeu BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tüshaus, Lukas BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ulbrich, Liam BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weidemann, Joel BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Winterholler, Artur BM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Föcker, Leana BS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ivanov, Anastasija BS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kämper, Levi BS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pietzka, Melina BS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Richter, Zoe-Fabienne BS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sawitzki, Celine BS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sommer, Anna Luisa BS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tasrif, Khoorshid BS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ulrich, Lea Marie BS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wensing, Greta BS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Al Matwi, Hala BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alferding, Michel BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beckmann, Zoe BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Benning, Hami BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Buchmann, Celine BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dogan, Havin BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Düme, Sibel BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler El Mahmoud, Hala BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gara, Enisa BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gieswinkel, Anika BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Harb, Issa BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haßing, Marlon BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jost, Joanna BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kulba, Anastasia BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lechner, Clara BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lutz, Finja BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niewerth, Amy BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Paus, Franka BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Peifer, Til BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rüping, Leon BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schemmer, Lina Maria BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwerdt, Mette BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Taach, Diana BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Totakhil, Mohammad Jawad BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vogel, Marie BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zeegers, Joyce Naike BS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Al Mefalani, Mohammad BT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Almokdad, Abdulhamid BT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Faizi, Bahram BT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Owaiti, Zaid BT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sarkisian, Artem BT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sarwari, Matiullah BT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sheet, Mohammed BT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Suffner, Felix BT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Yoresh Momen, Mohammad BT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Astasov, Tim BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Büsken, Phil BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dinis Gouveia, Luca Felipe BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Epping, Tim BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jasarevic, Adrijano BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kocher, Clemens BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kocher, Johannes BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leiting, Lena BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mustafa, Ariana BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rachid, Amina BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Radosavljevic, Andrija Luka BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Salihi, Muhamed BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schartner, Nikita BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schneider, Love BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Szymkowiak, Alina BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vögele, Philipp BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weidemann, Ellen BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zidi, Leonardo BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zouhier, Ghalia Zead BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zywicki, Nikodem BW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Batanow, Justin BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bücker, Bernd BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Cirtaut, Lenny BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ehbing, Marco BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eing, Henrik BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Freckmann, Mathis BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gosling, Justus BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heisterkamp, Max BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heuer, Paul BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jamil, Sarmad BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kemper, Timo BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leugermann, Hannes BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Reinermann, Malte BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weßling, Torben BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wielens, Eric BZ22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Altenberg, Simon BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bomkamp, Andre BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brozio, Jonas BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Cvetkovic, Danny BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fromme, Roman BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gerbersmann, Niklas BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hardt, Lena Noemi BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kappenhagen, Leon BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Korte, Marcel BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Küper, Marius BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nötzelmann, Till BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Piechutta, Julian BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rickert, Luis BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmeing, Joost BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmelting, Lennart BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Scho, Tobias BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Söbbing, Alexander BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tewinkel, Nico BZ22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böing, Chris BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Celinger, Dylan BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Clös, Björn BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Engemann, Tom BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grunden, Simon BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hamid, Noah BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haufe, Max BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hörnemann, Joos BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hundewick, Anton BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klüsener, Sören BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Laqua, Tim BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lensing, Jannik BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Looks, Marc BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Meßling, Julian BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Oldenkott, Maxim BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Räder, Thomas BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Röschenkemper, Max BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Saciri, Hajriz BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulten, Christian BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tenkamp, Leander BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Timm, Jonas BZ23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Elkemann, Bennet BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eßeling, Marie BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gewing, Thilo BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jaschke, Hendrik BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kauling, Lena BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Keita, Mamudow BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krabbe, Ben BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lammers, Carl Hubertus BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Laurenz, Mario BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lepping, Jule BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Messerich, Hagen Theodor BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schötz, Vincent BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schücker, Henning BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terhalle, Ben BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tielemann, Jonah BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wissing, Johann BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wortmann, Michel BZ23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ahlers, Lutz BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böcker, Henrich BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böckers, Manuel BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eckelmann, Florian BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gloe, Jens BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haget, Theresia BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Könning, Patrick BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kustos, Constantin BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leifkes, Luca Tim BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lessing, Frida BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leveling, Mika Jan BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lobert, Bastian BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mindt, Leni BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nordlohne, Lennart BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Overbeck, Maximilian BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tenbrink, Colin BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Van Eck, Jan BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Völker, Theo Hubert BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Waldmann, Leo BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wermert, Tim BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Willnat, Phillip BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wolf, Christian BZ24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Batiev, Ismail BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Berger, Dominik BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heyng, Lucas BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüning, Hannes BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jakoby, Luka BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kehrel, Mats Luis BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kösters, Stephan BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Muhle, Leo BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Müller, Antonius BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nathaus, Tammo BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nickel, Benedikt BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niehues, Hendrik BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nienhaus, Lars BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pollmann, Claas BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schenk, Anna BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Temminghoff, Erik BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Teschlade, Ole BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Thebing-Barrier, Kenneth BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Van de Griend, Fynn Luka BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wanning, Tom BZ24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bäcker, Stefan EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bornkamm, Rene EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bruns, Florentin Vincent EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bruns, Florian EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bude, Nico EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dubke, Felix EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler El-Mahmoud, Omar EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Feldhaus, Bastian EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Franzen, Sebastian EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hartmann, Luca EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Harwardt, Mario EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kassner, Noel EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klawuhn, Lennart EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koci, Reihen EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Komossa, Ben Luca EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kringler, Tom EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Neumann, Markus EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nieft, Daniel EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Öksüzoglu, Baris EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schneider, Jonas EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steverding, Marvin EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Walter, Nils EE21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alten, Josua EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bah, Alpha EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bornkamm, Rene EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bruns, Florian EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Büning, Gero EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Busch, Colin EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Buß, Leo EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dülmer, Klara EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ebbing, Nils EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler El Mharzi, Hamid EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler El-Mahmoud, Omar EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Freier, Cecile EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hinz, Leon EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüser, Julian EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Janßen, Max EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klepek, Damian EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kohlruss, Levin EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Könneker, Birger Torge EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kudrjawzew, Sergej EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lanvermann, Niklas EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lelic, Almir EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Milov, Stanislaw EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mjarkesh, Taisir EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mümken, Jonas EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Murina, Selver EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Naroda, Jannis EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nübel, Andrew EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ocak, Ferhat EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ocak, Mustafa Muhammed EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ocak, Vasfi EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Preuß, Malvin Lucien EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schlaegel, Jan EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tuttmann, Fynn EE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Aerman, Wumaer EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Arend, Luke EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bellmann, Finn Paul EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beyer, Maxine EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bleker, Maximilian EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böhm, Dustin EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brezinski, Paul EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eming, Mike EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eren, Ali EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Garriß, Martin EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüning, Jakob EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jedrysiak, Daniel Jan EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Popov, Andrii EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sombo, N´Guessan Jean-Baptiste E EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sow, Chernor EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tomic, Luis EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wolsing, Leon EE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bernemann, Luca EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bernhardt, Dave EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bertels, Sören EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bischop, Mika EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Canpolat, Cem EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dorn, Alexander EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fehr, Musa EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fidan, Ibrahim EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gök, Hüseyin EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grabowski, Kilian EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Habicht, Mike EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Herget, Max EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hidding, Jan EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Karaguelmez, Yusuf EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klekotka, Daniel EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krause, Leon EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kryvoshei, Vladyslav EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lansmann, Phil EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Limberg, Denis EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lueb, Jonathan EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Marquard, Levi EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Merkentrup, Paul EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mlihy, Hamzeh EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mösle, Ashley EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rehmann, Tom EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rose, Jan Luca EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sahin, Enes EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stephan, Julius EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tenkamp, Linus EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Walk, Devin EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Walter, John Marius EE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Afghan, Salman FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ali, Ahmad FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alibrahim, Fares FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bah, Alpha Amadou FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bahrii, Dmytro FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dalmar Nour, Mohamed FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Diallo, Mamadou FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ivanovych, Stanislav FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lyshchuk, Oleksandr FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mahamud Mohamad, Amin FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Piskovyi, Daniil FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Shepel, Davyd FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tsapiuk, Vyronika FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wais, Hamid FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Yarani, Issa FFM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Al Jaoo, Mutayam FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Aloshban, Taim FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alzoukani, Daood FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alzoukani, Raed FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Chernivchan, Nazar FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dadashov, Süleyman FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Diallo, Ibrahima FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Diallo, Souleymane FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Harbaruk, Vadym FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Isychko, Oleksandr FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kutuzov, Serhii FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mohamad, Mohamad Monir FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mohamad, Zakaria FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nabo, Khalil FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Remyha, Ihor FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Salem, Amjad FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Shire, Abdirisaaq Hasan FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Uzbek, Jamshid FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Uzbek, Khairuddin FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zainulina, Alina FFM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Artmann, Hannes FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brand, Madlen FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dieckmann, Florian FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hentschel, Mike FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heuking, Clemens FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hübers, Inga FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jesenek, Lennard FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Keuck, Jannis FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klinkhammer, Lutz FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Meis, Jan-Luka FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Michel, Jakob FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Möllenbeck, Franziska FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mümken, Marie FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rotherm, Bernard FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schöppner, Leon FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler van der Linde, Carsten FM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Akpinar, Ebru Fehime FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beyer, Joline FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bolle, Lynn FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Duwendag, Justin FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Engesser, Jens FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Höing, Chiara FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jakob, Joyce FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jansen, Alina Chiara FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kausch, Leonard FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Matt, Lisa FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Omeirate, Ehye FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Siebke, Irma FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Waselewski, Roman FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weilbach, Angelina FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weßeling, Greta FS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bich, Sophia FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Elskamp, Lis FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gara, Chayenne FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Geiken, Lena FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koch, Robyn FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kohn, Finja FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kruse, Bruno FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lanvermann, Larissa FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Manthey, Jonas FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nienhaus, Lilly FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rotthaus, Mandy FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rottstegge, Jannis FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terstegge, Jolina FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ubbenhorst, Luis FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Völker, Noelle-Sophie FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Watermeyer, Anne FS23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beil, Pia-Sophie FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bettermann, Fiona-Maria FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Doskach, Viktoria FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Emmeluth, Maya FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ening, Nele FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Evers, Maya FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Faßelt, Ida FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fungk, Angelina FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grimmert, Mika FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Henneböhl, Celina FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hollenborg, Lotta FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jünck, Johann FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kiehl, Jaylie Marie FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lessnow, Jakob Sbonila FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mark, Chiara Lea FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mitulla, Annika FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mohr, Sophia FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Othold, Marie FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pekarski, Vincent FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Punsmann, Lana FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Reidick, Leonie FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schneider, Diana FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulte, Lisa FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Standke, Kaja FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steinkamp, Justin FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler van Rensen, Rachel FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wienecke, Elisabeth FS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bamdadnia, Parnian GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Belz, Justin Leon GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Besten, Emma GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bierman, Luzia Johanna GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böckenhoff, Frida Marie GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Cornelius, Celine GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eversmann, Andreas GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eversmann, Julia GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gesing, Malin GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Giese, Nicolas GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grandison, Aaliyah GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hassan Harb, Rayan GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haßing, Tamara GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüsken, Lara GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Isringhaus, Greta GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Katemann, Benjamin GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Keuck, Sally GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mecking, Julian GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Möldermann, Sofia GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pels, Anna-Lena GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Prigorovskij, Denis GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulte, Anton GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Teicher, Leandra Regina GG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Backes, Sina GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bramkamp, Nina GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Burzin, Laura GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Evers, Noelle GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hassan Harb, Hanan GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Höing, Anna GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hummels, Ina GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kaling, Juliana GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Keichel, Nele GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kutsch, Simon GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lehmkuhl, Marianna GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nawrotzki, Amy GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Poersch, Amelie GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Reßmann, Lynn GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmidt, Lucy GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Temminghoff, Mia GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Temminghoff, Nele GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler van Almsick, Tim GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Winkel, Sina Marie GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wischnewski, Mia GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zahn, Anica GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zawadzki, Maja GG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Aldur, Berinda GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Baumeister, Greta GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bischop, Ella GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brömmel, Lena GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dawara, Lara GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Drysch, Leonie GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Groß, Jimmy GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Henke, Enna GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hünting, Leon GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Möldermann, Nele GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Olbing, Leni GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rademacher, Eva GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stenkamp, Nora GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Taach, Veronika GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tücking, Ella GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wachtmeister, Charlotte Maria GG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Becker, Caroline GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ciethier, Amélie GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ciethier, Laura GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ebbing, Bernd GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ebbing, Carla Hermine GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ebbing, Nele Sophie GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grave, Leni GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Große-Venhaus, Nils GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hassan Harb, Iman Rim GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Helfenbein, Lene Johanne GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hinske, Anna GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krause, Lina GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kremer, Ida GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Minga, Tabea GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schierenberg-Niehues, Hannah Elena GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schoofs, Lena GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulz, Sarah GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Volks, Pia Sofie GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weßeling, Josefine GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zabojnik, Finn GG24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dabkowski, Emanuel GT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hintemann, Florian GT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Katzmar, Mia GT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lux, Katharina GT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Misura, Florijan GT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rudde, Marius GT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sicking, Isabel GT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ahmadyar, Elyas GT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beckmann, Till GT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Borelbach, Robin Noah GT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hobusch, Johannes GT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hying, Lennart GT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lohmann, Linus Nicolaus GT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schäfer, Keanu GT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulte, Maja GT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Souren, Max Noel GT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terwiel, Felix GT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Uepping, Kevin GT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vollmer, Henry William Douglas GT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beumling, Luca GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Breitbach, Bennet Joel GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eck, Ricardo GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Göckener, Thea GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haas, Julien GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Henn, Isabelle GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krampez, Daniel GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lohberg, Nieke GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Paß, Teresa GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rösch, Jesse-Benjamin GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Warmers, Mika Jan GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wiemker, Jannis GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wienen, Ben GT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Altrogge, Kara GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Balke, Karol GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Egging, Timo GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ewering, Mona GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fortmann, Finn Felix GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grahl, Julian GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hund, Sarah-Mylène GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koormann, Tobias GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Köyer, Johanna GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Richter, Justin GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sioutis, Jannis GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steverding, Carolin GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terhardt, Franka GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Timmermann, Larissa GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Welsing, Joelina GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wiegert, Marc GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wilkes, Mara GW22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Albersmann, Nele GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bakir, Zeyneb GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beckmann, Melina GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Boulos, Petrus GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Buttler, Caitlin GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Cebeci, Oguzhan GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dinsing, Philip GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Funke, Karoline GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hellerhoff, Jan Henrik GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Horn, Johanna GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hrnecek, Florian GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Micheel, Clemens GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niazi, Loureen Sophia GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pondes, David GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steeger, Abby GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steinberg, Marie GW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Abdullahi Ali Osman, Sumayo HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Görkes, Aliyah HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Görkes, Fabienne HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grote Westrick, Carmen HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hein, Lilly HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hildring, Jana HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Honderboom, Denise HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Imali, Melek Sude HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mavuba Nzouba, Alflora HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mels, Johanna HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mönch, Svenja HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schlagheck, Kimberly HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schumacher, Ronja Eliz HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steverding, Sarah HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Strecker, Josy HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Trojnjuk, Kristina HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tüshaus, Paula HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Urlaub, Lotta HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wagner, Annabell HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wehner, Ivana HBG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Birke, Marlene HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bramers, Annelie HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Daus, Nicole HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Groß-Bölting, Luisa Maria HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Honekamp, Pia HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kirschning, Joann HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Liedmeyer, Lisa HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Panic, Isabella HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmitz, Dana Eileen HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulz, Timna Swaantje HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vestrick, Pia Marie HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Volks, Eva HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Voßkamp, Emma HBG23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Abendroth, Leoni HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Baron, Leah HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bastian, Frieda HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Becker, Lia Emilia HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bekteshi, Sara HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bondar, Marieluise HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bornkamm, Selina HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dreßel, Nascha-Kyra HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ehlert, Angelina HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Häring, Anna Samantha HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hausmann, Lorena HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Henzel, Janne HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jafari, Arezoo HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koppelle, Chenoa HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kutlija, Milica HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lüders, Leonie HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Möllmann, Justus Konrad HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Moussa, Elias HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Omeirat, Duha HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Onnebrink, Jonah HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Oonk, Lina HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Plis, Josie HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rödiger, Liam Finn HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Scho, Lena Maria Agnes HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sieverding, Marie HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Thobe, Paul HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vierlinger, Benedikt HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wasilewski, Mateo HBG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bleker, Lillian HBT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Flanz, Maximilian HBT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grütering, Ole HBT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kooiman, Bastian HBT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leyng, Larissa HBT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Robering, Finn HBT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Urich, Daniel HBT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Witzke, Lea Sophie HBT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Abdo, Sidar HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Barak, Aeham HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dinkelborg, Lars HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Driesner, Meline HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ebbing, Noah HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eiting, Leon HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fuks, Vadim HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grunau, Jamie Sung-ho HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grütering, Lukas HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haupt, Niklas HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hoppe, Tristan Tim HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hortmann, Daniel HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jackl, Tristan HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kolberg, Maximilian HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koppelle, Shiloh HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Marquwardt, Phil HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Musliji, Ilir HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nowak, Tim HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Warkenthin, Taylor HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wensing, David HBT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Arat, Thoma-Jonathan HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Azami, Rahman HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böcker, Justus HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grundmann, Mike Anthony HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Günther, Leni HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jalal, Zanyar Saeed Jalal HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mohamadi, Amir HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Patz, Vanessa HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Quadflieg, Nick HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schreiber, Tom HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulze Wilmert, Niklas HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schumacher, Robin HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sivanantharajah, Shangavi HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler van Dick, Jill HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zejnullahu, Sherif HBW23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alhanno, Karam HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Barzan Abdalrahman, Diya HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brinks, Franjo HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Butenweg, Rieke HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Darwish, Ibrahim HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heiming, Laura HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krampe, Emely HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krüßmann, Julius Robert HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mümken, Till HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Perajica, Leticia HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Röckinghausen, Rike HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulze Beikel, Helena HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulze Hilbt, Finja HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tebroke, Justus HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vakhtangadze, Nico HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vorholt, Elina HBW23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alfaham, Esraa HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beniamin, Aysn HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Benning, Joel HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bitters, Maike HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böggering, Julia HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brenndörfer, Lea HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ellababedei, Mariam HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jalal, Halveen HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jalal, Zana Saeed Jalal HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kano, Sargon HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klein, Philipp HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kuci, Bleona HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kutlija, Jelena HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Noor Ul Aman, Noor Ul Aman HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Osmani, Linda HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Simsek, Kerim HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sperlbaum, Noah HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Strotmann, Paul HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zalikha, Bader HBW24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Altmayer, Artur HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Badurczyk, Finja HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Baumbach, Kristina HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bratus, Mateo HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bröring, Hanna HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ebbing, Jamie HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Falk, Marius HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Geringhoff, Louis HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Janßen, Angelique Josefin HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kiselev, Alina HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Knuf, Ole HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kolbe, Yasmin Georgia HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kukuk, Tayler HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lontschakow, Jamy HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nikoci, Gjeneta HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Plaßmann, Jan Luca HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rummel, Amy HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Saydo, Ardwan HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schlegel, Aaron HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwartke, Hannah HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vierhaus, Emil HBW24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Balke, Leon HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Barnekamp, Felix HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bernemann, Leonie Angelina HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bernemann, Luis HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bitikji, Hasan HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Byrdziak, Vanessa HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Cevirgen, Aslan HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Darwish, Hiba HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fasselt, Johanna HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fiß, Katharina HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Frielingsdorf, Finley Kjell HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Garvert, Henrik Johann HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hermez, Almaz HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jalal, Lisee HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jirmann, Christoph HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kolic, Alina HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Korkmaz, Daniel HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Minckwitz, Louis Julien HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nowak, Mitja HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rother, Jan HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Shehadeh, Batoul Zahra HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Trzcinski, Mia HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Walter, Mia HBW24C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Droste, Lorin HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grunert, Mick HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hetkamp, Leon HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hösing, Markus HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schäfer, Sirawit HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schnepel, Simon HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwering, Maik HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Spank, Thomas HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Staek, Hendrik HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Taach, David HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Volks, Jannis HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wesseler, Hendrik HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wiethoff, Neele HT22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Asholt, Jan Niklas HT22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Becker, Celina HT22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Clasvogt, Jaromir HT22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Drost, Celine Michelle HT22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Egging, Jonathan HT22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gesing, Frederik HT22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hard, Jan HT22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hertog, Eike HT22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kind, Annika HT22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kormann, Felix HT22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terhürne, Katrin HT22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wilgenbus, Nils HT22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Elvermann, Tobias HT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Götzinger, Lukas HT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Isert, Mika HT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pucher, Linda HT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schäfer, Annika HT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schäfer, Michael Cem HT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Scholten, Jonas HT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Seggewies, Johanna HT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tenbrock, Johanna HT23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ehling, Moritz HT23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gentner, David HT23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kruczinski, Benjamin HT23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Olthoff, Jesse HT23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rottstegge, Tom HT23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schäpers, Cedrik HT23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Spiegelhoff, Vico HT23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steinmann, Jasper HT23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vaut, Luca HT23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vauth, Jens Frederick HT23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Becker, Veronika Johanna HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bleker, Johanna HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bombeck, Jan-Luka Benjamin HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brinkmann, Fabian HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bröker, Emma HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Chorowsky, Georg HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ebber, Theo HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hams, Mia HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hässl, Niklas HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kelwing, Marc HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kock, Lars HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Langenbrink, Juan HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nowak, Liam HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pass, Tim HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pirazzoli, Adrian HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Printing, Lukas HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Röttgers, Luca HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steinberg, Maja HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weber, Oliver HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wilting, Milena HT24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Boll, Silja HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Buttler, Charlotte HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eliseeva, Taja HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Feuchthofen, Celine HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fischer, Janis-Jin HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hard, Lukas HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heimann, Raphael HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heyde, Jan-Willi HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hülsdünker, Sina HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüppe, Felix HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Issinger, Leon HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kappenhagen, Julian HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Komp, Leroy HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kucjenic, Silvio HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nienhaus, Mika HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Osterholt, Ben HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pampanin, Fabio HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schuhmacher, Sophia HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vogel, Julien HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zacharias, Jonah HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zengler, Eila HT24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Abo Hamda, Wadih IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Akbari, Ali Riza IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Akkus, Songül IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Al Issa, Jassem IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Al Saedi, Seddeeqah IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Aousse, Nour IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bilah, Khadar IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hosseini, Sina IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Inan, Yousuf IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mahfouz, Omar IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mammadov, Elnur IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Milic, Luka IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mtaher, Mohammad IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Muradi, Nasib IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Shafiq Zai, Ahmad Zia IFK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Abdulla, Mohammednur IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Almashaan, Yazan IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hasan, Mohammad IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hubenko, Rodion IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kaso, Ibrahim IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kaso, Laven IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kostiukov, Serhii IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Levchenko, Rustam IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mahfuz, Ahmed IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Matviichuk, Solomiia IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niknam, Amin IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Opryshko, Vladyslav IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Safi, Jamil IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Semonov, Arsen IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vosoughmehr, Abolfazl IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Yakibchuk, Denys IFK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Aldur, Ken MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Anschlag, Louis MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Da Costa Araujo Matos, Mike MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Frede, Hagen MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Greifeld, Niklas MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hösing, Bernhard MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klapsing, Julian MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Knuf, Brian MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koch, Colyn MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koch, Florian MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lessnow, Joel MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lewerenz, Nils Julian Rainer MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Liaptsis, Georgios MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Möwius, Joshua MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rensing, Finn MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmeing, Lukas MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vahlenkamp, Christopher MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vestrick, Jacob MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weber, Phil MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Yalili, Cem MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zeptner, Nico MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zielonka, Michal MA21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Al Mayyahi, Ali MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Anschlag, Louis MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Aziz, Khrman MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bahde, Christoffer MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Becher, Jan-Luca MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beyer, Fabien MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler El-Mahmoud, Kamal MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Esenboga, Yusef MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koch, Florian MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krasniqi, Rinor MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kutlu, Anil MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leidner, Jan Hendrik MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Meye, Sebastian MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Naso, Jwan MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Osmani, Rrahim MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Otto, Ariane MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Peelen, Tobias MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Saloga, Tom MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Salzmann, Kevin MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmeing, Linus MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmitz, Leon Noel MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwarz, Sam MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Teune-Lohkamp, Fabian MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Yagan, Sedik MA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Albers, Hendrik MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Aldur, Derman MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alilech, Oussema MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alyoussef, Abdullah MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Benning, Laurenz Georg MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bischop, Phil MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böhm, Kai-Philipp Klaus MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brun, Alex MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Elvermann, Jens MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Höing, Phil MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kölking, Niklas MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Korb, Dominik MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kraiem, Adam MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krasniqi, Dorian Fabricio MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kronenfeld, Theodor MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pelekos, Dimitrios MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Punsmann, Simon MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ragnit, Joris MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sawitzki, Lisa Marie MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schepers, Max MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Scherff, Dennis MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwane, Luca MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steiger, Yannik MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tepe, Nick MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Voelkel, Laura-Maria MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wiczke, Lukas MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zey, Niklas Leonardus MA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Baumann, Marcel MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Foerster, Marvin MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Frerick, Friso MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haideri, Murtaza MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hellenkamp, Jan MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hellenkamp, Marvin MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Laacks, Arne MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ladenberger, Fynn MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mohammadi, Mehran MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Quni, Fahik MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Saciri, Bajram MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Samuel, Christopher MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sheiko, Ihor MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sundrum, Sören MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Urich, Andre MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zidi, Ramon MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zidi, Selmon MA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bömer, Max MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Decker, Lennart MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fisser, Ole MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gesing, Max MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Goldschmidtböing, Max MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Iding, Leroy MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jakowlev, Simeon MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Junker, Adrian Oliver MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lukas, Ben MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Maler, Dimitri MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Marrek, Maximilian MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ostendorf, Erik MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sehrbrock, Tim MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tabakovic, Ermin MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vahlenkamp, Lars MF21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Avdulahu, Serxhan MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Buning, Elias MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Daunheimer, Jan MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Judzinski, Mikolaj MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kemerci, Melih MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kemper, Julius MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kropp, Ben MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Küchler, Leon MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Linke, Nico MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niehues, Luis MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Röring, Bastian MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schank, Lukas MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Shamoun, Firas MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sühling, Noel Johannes MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Upgang, Jan MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wölki, Manuel MF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Becker, Kilian MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Becker, Ottilia MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Convent, Florian MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Döbbelt, Viktor MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dücker, Sebastian MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ebbing, Steffen MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gorzawski, Timo MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Guttmann, Michelle MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Holtrichter, Mika MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kleinkes, Joshua MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koch, Julius MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kötting, Jan MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Künzel, Elias René MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kutscha, Felix MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rottbeck, Louis MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Saglik, Baran MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Strothmann, Fin Ole MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Trox, Michel MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vennekötter, Finn MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vennekötter, Leon MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Voges, Ferdinand Ludger MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vogt, Arijen Ruben MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wiese, Finn Nikita MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wittenbecher, Viktor MF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brüninghoff, Fynn José MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Büchter, Mats Torsten MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Curtis, Phil MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Droste, Lukas MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gjogaj, Amin MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haane, Paul MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Knäpper, Simon MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kristo, Luka MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Loerchner, Thorben MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lohbreyer, Lukas MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Olbing, Finn Luca MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Plakolli, Ardian MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Roling, Lennart MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schöneberg, Tim MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulze Tenberge, Quentin MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Talia, Jonan MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Thies, Pelle Johann MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vossbeck, Thorben Merlo MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wollny, Alexander MF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Al Hanbali, Omran MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Albers, Pascal MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Baumhöfer, Luca MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Becker, Leon MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brennecke, Leon MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fischer, Tobias MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gaedeke, Moritz MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gdawietz, Sebastian MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Holthausen, Robin MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jonas, Lennard MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Junk, Titus MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Keßelmann, Julia MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Majer, Maximilian MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Materlik, Janus MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Müller, Kimberly MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niehues, Ilka MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pfeifer, Nico MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sieverding, Julian-Dominik MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Temur, Hasret MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Thiele, Tom MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Waldner, Mika MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weyh, Maximilian Connor MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zorenböhmer, Pia MK21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bauhaus, Kevin MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ebbing, Oliver MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Funke, Max MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Giebken, Matteo MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Goldschmidtböing, Raphael MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heßling, Jonas MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Honacker, Justus MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kaß, Anna-Lena MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kaß, Julian MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krujezi, Neat MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Majeed, Karam MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pogorzelczyk, Leon MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rehmann, Lars MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwenken, Finn-Mika MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sever, Borna MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Söder, Torben MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Uslu, Muhammet MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler van Veenendaal, Hanna Marie MK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Baumhöfer, Luca MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brunsbach, Thilo Oliver Konrad MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Cicek, Ferhat MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fischer, Tobias MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gaedeke, Moritz MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gdawietz, Sebastian MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Germ, Tjark MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grundmann, Joel MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heinrichs, Justin MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jaenichen, Carlos MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jonas, Lennard MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Majer, Maximilian MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Möllmann, Luka MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Omeirat, Yasin Abdul Rahman MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pfeifer, Nico MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ruff, David MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Saciri, Sergin MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Salomon, Oskar MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Scheidner, Liam MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Scroccu, Federico MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Szutiak, Sebastian MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Thiele, Tom MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Winkelmann, Julius MK22B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alhussein, Wassim MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Borkes, Joel MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bumb, Brian Alexandru MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dettloff, Lars MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler El-Moussa, Yunus Baran MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fehr, Muhammed MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Förster, Louis MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hake, Benedikt MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hellwig, Fynn MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kasparek, Nikolas MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kempkes, Niklas MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kommelter, Leonard MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lichte, Mauritz MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lindheim, Jan Cedric MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pola, Kamil MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Röbel, Noel MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stücker, Dennis MK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Amwrosiadis, Alexandros MK23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hertzer, Leonard MK23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kormann, Lilly MK23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Robering, Joel MK23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sachse, Leon Florian MK23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steverding, Nele MK23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vorpahl, Niklas MK23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Walkhofer, Robin Jason MK23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wester, Lennert MK23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wolbeck, Timo MK23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Yaltirik, Kadir MK23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Abdel Latif, Hamit MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Abdulahu, Nebi MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Anschlag, Phin Louis MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Araujo Cruz, Miguel MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Baumeister, Laurenz MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beniamin, Luka MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Berger, Maximilian MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Berisa, Djulijano MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brökelschen, Tim MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Charif, Ibrahim MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Cicek, Serdar MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dotsenko, Mykhailo MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler El Mahmoud, Mohamed MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fellrath, Ben Noah MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hanowski, Leni MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hawery, Siban MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hert, Michael MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hoffmann, Kevin MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jacobs, Felix MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Looß, Maximilian Steffen MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Merten, Bryan Merlin Richard MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schaffeldt, Mia Anna MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wischerhoff, Felix MK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Beqiri, Hasan Luan MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Garrett da Silva, Klaus Mathäus MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haji, Nejirvan MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hoder, Sarah MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Karadeniz, Kaan MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Karagül, Ali MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kaser, Lawen MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Knipping, Niko MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lamprecht, Nicklas MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lelic, Akan MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lübbering, Luis MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mehring, Fabrice MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niewerth, Jac Derk MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Reimann, Thomas MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulte, Leon Ben MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulze Wilmert, Gerrit MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stallmann, Denise MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stenkamp, Jonas MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Trottenberg, Max MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wendlandt, Jo Paul MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Winzen, Lennard MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Woggon, Julian MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wolbeck, Fynn MK24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Adler, Paul MM21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ahmed, Raihan MM21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler de Lucia, Noah-Gabriel MM21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler El Lahib, Adam MM21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Emming, Felix MM21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Evers, Lukas MM21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Harpering, Luca Max MM21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heiming, Fabian MM21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kock, Jonas MM21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rohde, Florian MM21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stoffel, Silas MM21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vornholt, Philipp MM21A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Akkoc, Habil MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Altuntop, Atakan MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Binkay, Maruf MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Frericks, Mick MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Honsel, Robin MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüls, Jannik MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jiandu, Latif Moses MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Moron, Max Julius MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mousavi, Saeed MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nienhaus, Mats MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Päsler, Jonas MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Riepe, Justin MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmidt, Marlon MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steltjes, Veit MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Walter, Maximilian MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wandt, Benjamin MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weisser, Lucien MM21B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Anders, Justin MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Becker, Pascal MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Binkay, Maruf MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Frankmölle, Janis MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gehrmann, Tim MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gerner, Nick MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grotendorst, Henning MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hübers, Alexander MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Knörnschild, Lennox MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Konrad, Jerome MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Korte, David MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kreierhoff, Hannes MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Looman, Rene MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lübbering, Linus MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schraps, Manuel MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schroeer, Til MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Upgang, Theodor MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wendholt, Max MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wiesner, Benjamin Erik MM22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Barsch, Damian Luca MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Behmer, Mathis MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Benning, Dean MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bertels, Lasse MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Helmert, Jannis MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Höing, Tom MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Josefowicz, Nevio MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jünck, Mattis MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kamps, Max-Philipp MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kaspers, Fabian MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kuckuck, Fynn MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Küppers, Simon MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lensing, Niklas MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Liedel, Finn MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Löwels, Tino MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Morkel, Ben MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nienhaus, Jannik MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nilkens, Julian MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Oulamine, Hatime MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rickert, Noel Maurice MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Robers, Anna-Lena MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulten, Justin MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwane, Alexander MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Telöken, Benedict MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terworth, Benedikt MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zens, Jaimee Tyler MM23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böhling, Fynn MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bonhoff, Fynn MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Borkens, Leon MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Buclaw, Sebastian MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Firus, David MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Frerick, Alexander MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kotus, Noel MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lütje, Felix Tim MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Querbach, Tim MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rottbeck, Linus MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Saciri, Mohamed MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stegemann, Marc MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wachnik, Jonas MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wendholt, Moritz MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wendholt, Nick MM24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Elter, Joshua MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kolz, Laura MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kunst, Liam MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lebbing, Cetin MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mustafa, Lorents MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Porczak, Piotr MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sall, Boubacar MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sandtel, Jayden MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmitz, Finn Ole MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schröer, Luca Elias MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Svecov, Denis MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tebroke, Jan MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Teklote, Markus MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Witting, Leon MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Witting, Lukas MM24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Cibulski, Erik NBK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Geelink, Liz NBK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Imping, Maike NBK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kenkenberg, Marie NBK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kilian, Lucas NBK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Müller, Sam NBK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Orschulik, Ian NBK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vinken, Janne NBK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zeschke, Lea Marie NBK22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brökelschen, Christiane NBK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dahlke, Fabian NBK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Karpinska, Kaja NBK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kropp, Lana NBK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lötters, Lotte NBK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Matthee, Miriam NBK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Oseily, Nasrin NBK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Piontek, Vanessa Irina NBK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sicking, Lukas NBK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wainz, Ludmilla NBK23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Albers, Luisa Stephanie NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Blomen, Elisha NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böing, Richard NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Boudour, Mohamed NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Djerfi, Fin NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Faisal, Sazan NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hauptstueck, Lennard NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hayrapetyan, Lilit NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heßling, Quentin-Pascale NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kesler, Quentin NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Laska, Manjola NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lütkenhaus, Natalie NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lux, Marleen NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nuri, Khan Agha NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pham, Kha An NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rassenberg, Luca Franz NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Riemenschneider, Mia Matilda NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmäing, Emma NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Seeler, Marie NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Seggeling, Isabel NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vogelsang, Lea Tabea NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wissing, Milva NBK24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüfing, Angelina NF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Koddebusch, Fabian NF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Llausha, Ilir NF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Marschner, Sebastian NF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sittlinger, Roy NF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wesseler, Niklas NF22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brüning, Kai NF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gehling, Jacob NF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hartmann, Konrad NF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hövelbrinks, Noel NF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüppe, Jonas NF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Richter, Lucas NF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rix, Phil NF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wesseler, Theo NF23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Avent, Bana Benhart Sudiarto NF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klein, Mia NF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Naufaldo, Dafa Fazadeo NF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Neupane, Salina NF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rimal, Sangam NF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steverding, Phil NF24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Baltaci, Serhan WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bayram, Emirhan WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bennink, Hendrik WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bock, Joris WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bollwerk, Charlotte WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Chilla, Bastian WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dönmez, Rozerin WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler El-Lahib, Ibrahim WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Falkenstein, Nils WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fischdick, Phil WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Geßner, Isabell WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haas, Kristina WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heynen, Nick WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Janknecht, Celina WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klein-Hitpass, Till WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Knüwer, Vanessa WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Konst, Luisa WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Köy, Serkan WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krüßmann, Maximus Manfred WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mahmoud, Ari WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Möllmann, Tom WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Paßenheim, Lukas WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Scheele, Anna-Lena WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Taberné, Jan-Niklas WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Thönissen, Robin WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weinert, Stefanie WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Windbrake, Viktor WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Younes, Hussein WA22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Anschlag, Adrian WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bevers, Julian WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Büscher, Bill WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Christ, Enya Isabell WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Drühe, Mara WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hackmann, Nils WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heying, Lea WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kischka, Leon WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nelskamp, Niklas WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niessing, Nevio WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ostendarp, Silas WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rduch, Dennis WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rüther, Max WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stricksner, Nick WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wienand, Janis WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wiggers, Tabea Franzis WA23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Al-Sarraji, Alaihm Farazdaq Abdulrahman WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Barembruch, Tamina Sophie WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Borkes, Joline WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Büning, Zoé Maria WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Delen, Mesud Delil WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Flür, Hannah WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gillitzer, Anna Lena WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grimm, Annalena WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grotzki, Simeon WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hildebrandt, Julien WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Karakuyu, Batuhan WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Khaled Khalil, Nadine WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Luther, Niklas WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lüttfrenk, Lina WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mölders, Philipp WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nowak, Emilia Maria WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Odisho, Akad WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Özden, Emra WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Patz, Alina WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pierwola, Vanessa WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler van Dick, John Chris WA23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Abdallah, Ahmad WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Al Darwish, Karina WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bogazliyan, Yusuf-Emre WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bönke, Mats WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bradler, Mailin WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Chilla, Florian WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Denker, Lea-Sophie WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fink, Nils WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Karatas, Bahar WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Khamo, Sandra WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Köhler, Valerie WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kokol, Laura Sophia WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kook, Ole WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lahu, Bledian WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Romero Guerra, Yeray WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stark, Noah-Lyonel WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vieth, Paula WA24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bara, Laura-Cyntia WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gövbulut, Devran WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Harbers, Finn WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ibraimi, Shakira WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jung, Hannes WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Khanzadyan, Devid WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kizilay, Onur WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kowalsky, Kevin WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leipelt, Leandra WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Löring, Sophie Nina WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Orrico, Luciano WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rasul, Dalid WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Saglik, Diyar Denis WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schür, Luisa WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Seeger, Maximilian WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sivanantharajah, Sivanujan WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vukajlovic, Alina WA24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ajeti, Schehira WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Benthin, Lilly WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bernsmann, Marie-Christin WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Blum, Julia Leonie WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grave, Hendrik WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Guhl, Darius WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Günther, Mia WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heisterkamp, Kilian WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hermann, Rebecca WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Möller, Marie-Louise WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niewerth, Lukas WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Overkämping, Anke WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rattay, Elisa WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Riehle, Florian WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Risthaus, Julian WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rößing, Leonie WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schleuter, Frederik WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sühling, Christina WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zaha, Lea WB22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bierut, Laura WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bohle, Ann-Kristin WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Diekfelder, Anna-Lena WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Egging, Marie WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ehling, Lea WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Finke, Noah Sean WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gemkow, Tatjana WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hanff, Jannis Oliver WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüppe, Greta Marie WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jankowski, Melissa WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Knüwer, Helena WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kocanda, Anna WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Martaler, Viktoria WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Oing, Dennis WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rogge, Annalena WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Saciri, Nirwana WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmelting, Marius WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sencenko, Victoria WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Strauch, Alina-Sophie WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Strecker, Lara WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tesarczyk, Nadja WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ulbrich, Joann Noah WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wiegand, Lisa Maria WB23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ayoubi, Ozra WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Besseling, Joshua WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böing, Marvin WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Boldrick, Marcel WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dahlhaus, Alina WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dortmann, Alex WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ebbert, Hanna WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ebbing, Lara WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Faltmann, Viola WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gliem, Simon WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haan, David WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hans, Laura WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hauth, Maja WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hetkamp, Kirsten WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hoeper, Jana WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hrandovska, Daria WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klapsing, Connor WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klümper, Linn WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kozaris, Claudio WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kozaris, Jolina WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kropp, Alina WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Linder, Lara WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Marga, Denise WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niehues, Manuel WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nonnenkamp, Hannah WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rimpel, Maximilian WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sieverdingbeck, Madeleine WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stovermann, Luis WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sundrum, Sina WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tenk, Joanna WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vormann, Katelin WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wedmann, Jonas WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Windbrake, Maike WB24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Abs, Leon WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Anschlag, Moritz WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bala, Ramiz WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Benning, Dustin WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bergmann, Sky Neo WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bich, Lena WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Düz, Hatice-Marie WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Echelmeyer, Lotta WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hamperl, Julie WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hesekamp, Leon WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ilazi, Alvin WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klassen, Angelique WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Looks, Miguel WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schütte, Lena WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Südhoff, Niklas WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wendemuth, Emily WE22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alp, Umut WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Briski, Manuel WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Büchel, Damon WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bukvic, Jamal WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dygner, Joanna WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Frankmölle, Enja WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hassan Harb, Mohammed WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hiltrop, Sophia WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Isaak, Jennifer WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kiselev, Julia WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler König, Melina WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lehmann da Costa, José Alberto WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Otzen, Angelina WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schiller, Marvin WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Siganov, Elena WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stratmann, Laurens WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Temminghoff, Nils WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wolny, Daria WE23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alsaed, Tabark WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Anschlag, Maria-Theresa WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fuchs, Jaqueline Sophia WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haggert, Noel WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kirchheim, Melissa WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krollmann, Anna-Lena WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lindner, Ludwig WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lisica, Carina Sophia WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Looks, Connor WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Medic, Santino WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pannke, Emily WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schneider, Evelyn WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Szczepanik, Julia WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler van Horn, Dario WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wittgens, Alina Celine WE23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brennecke, Fynn WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brinkmann, Fabrizio WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dukat, Leon WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hollad, Ida WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Honerboom, Kai WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hübner, Michelle WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kuhlmann, Luka Collin WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Limbu, Anu WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Loerchner, Nicolas WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler May, Erik WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Melies, Leon WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Meyer, Xenia WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Modrzejewski, Florian WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mutzschmann, Sean Robin WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nawrotzki, Julia Beate WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Neumann, Kewin WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rachid, Sandy WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schulz, Antonio WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwarz, Mia WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Silenko, Anastasija WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tenhaken, Sofie WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terhorst, Lukas WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Thakuri, Rahul Singh WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Verrelli Cubillán, Mauricio Alejandro WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wiechers, Leni WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Witoszek, Lena WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wolter, Leo WE24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Briski, Nicole WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Busch, Jule Marlene WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dillhage, Jannes WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eggemann, Lisa WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ehling, Lucie WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Höing, Hendrik WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hüls, Ellen WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Issinger, Justin WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jama, Abdulrahman WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pifferi, Pia Isabella WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sander, Viktoria WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schön, Julian WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwering, Isabell WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Siemen, Jonathan WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sieverding, Theresa Maria WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terzic, Ajla WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wübbels, Mick WG22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bätzing, Tom Maria WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bennemann, Johanna WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Damann, Antonia WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gildehaus, Jan WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heuking, Annika WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Knüpfer, Luis WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Mosebach, Etienne Christian WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Neumann, Marilena WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Olthoff, Louisa WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Poleschner, Noel WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steinbach, Nico WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Venns, Jannis WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wissing, Ole WG23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Büchel, Enrico WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Burhoff, Jonas WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Chrobocinski, Pascal WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dowe, Elisa WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heisterkamp, Jonas WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Keil, Mika WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Khalf, Abdoallah WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Konik, Karol WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ludwig, Johann WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nowack, Nicolle WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pels, Sönke WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Seyer, Leon WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sikora, Lennard WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sperlbaum, Lara WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Titze, Dariusz Hans Rudolf WG24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Breil, Andrea WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brockmeier, Ayleen WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brösterhaus, Marie WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Efsing, Jakob WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Elvermann, Ben WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Elvermann, Fabian WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Engler, Nick WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grösbrink, Doreen WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hansen, Marieke WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Haselhoff, Rafael WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hegemann, Charlotte WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hellenkamp, Ina WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hoffboll, Lara WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Höing, Amelie WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Josefowicz, Noah WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kaspers, Leon WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klümper, Jana WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lehmbrock, Ron WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Liesner, Tabitha WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lintfert, Marie WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niehaves, Jonah WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Orfali, Xandra WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rensing, Katharina WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rothering, Pia WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schüngel, Henrik WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sondermann, Eileen WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steffen, Simon WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stender, Gian WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Tonat, Chantal WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Weisheit, Emely Sophie WI22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Alnaser, Saaed WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bartel, Leon WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Becker, Annemarie WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bollrath, Jolene WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Cena, Viola WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Drüing, Julian WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Heße, Marie WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Icho, Onil WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kowohl, Lena WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lübke, Hannah WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Markewitz, Lenny WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Röckinghausen, Lisanne WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rotthues, Marina WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rottstegge, Karolin WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schlegel, Marie-Luise WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sobczak, Nino Alessandro WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stegger, Simon WI23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Bilski, Alexander WI23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Dost, Henry Valentin WI23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gehling, Maike WI23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jäker, Timo WI23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krüger, Lynes Brooks WI23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Leesing, Hendrik WI23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ostendarp, Eric WI23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Rentmeister, Nils WI23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Röttgers, Carsten WI23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Uebbing, Nele WI23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wilkes, Finn WI23B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Anschlag, Franziska Ingeborg WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Brinkmann, Nora WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Driesel, Michelle Shila WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Höbing, Christin WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hölzel, Ronny WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Inholte, Helen WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kippert, Zeno WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klein-Wiele, Tobias WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Knüwer, Florian WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Knüwer, Nora WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kolanczyk, Pia Theresia WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Moritz, Finn WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Robers, Ben WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schernus, Marlene WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Storcks, Elisa WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stümmler, Jonas WI23C ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Askaro, Robens WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Benson, Luisa WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Busch, Miriam WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Clemens, Maximilian WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Döking, Jonathan WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Döring, Yannik WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Gieswinkel, Leona WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Graaf, Hannah WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Jacobi, Ilai WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Junker, Mattes WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kalimulin, Markus WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kruse, Mariella WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Lotz, Elena WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Müller, Tatsiana WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Niestatek, Robin WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nötzel, Mia Zoe WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Özdemir, Luka WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Plotka, Jan Andre WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pöpping, Lennart WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Qeriqi, Altin WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Reining, Johannes WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schaub, Noah WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Seyer, Til Noel WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Steverding, Lisa WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Strotmann, Leni WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stupar, Nevena WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Südholt, Jannis WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wameling, Phil WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zimmermann, Jana WI24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Assing, Hendrik WI24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Boll, Peter WI24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Grütering, Noah WI24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Klemm, Marvin WI24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schmenk, Felix WI24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terliesner, Fiete WI24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Thiele, Mia WI24B ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Altena, Lara WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böing, Franziska WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler El-Molla, Abdul Gabar WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler El-Molla, Zeinap WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Elschner, Tamara Maria WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hesterwerth, Carina WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Methling, Denise WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Özyavas, Selina WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sentürk, Emre WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Simsek, Ömer WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Spier, Luzy WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Strellci, Alma WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Terhart, Andreas WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Ueberdick, Madita Merle WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Wameling, René Konstantin WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Werche, Mira WS22A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Arndts, Bastian WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böing, Lars WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Cakar, Ceren WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Eiche, Amelie WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Endres, Michelle WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Finke, Alexander WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Freund, Alexander WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krüger, Maximilian Ivica WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Özyigit, Ahmet Salih WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pieczynski, Mariella WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Schwartke, Tom WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sieverding, Lea WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sieverding, Phyllis WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Stachowska, Alina WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Szczesny, Lea WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler van der Linde, Carina WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Vediuk, Olha WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Zang, Jessica WS23A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Böckenhoff, Lea WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Boer, Lena WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Busshoff, Falke WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Czajka, Nicole WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Demirci, Isabel WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Fritz, Julia WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Genc, Meryem WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hoffacker, Jan WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Hummels, Alina WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kaufhold, Jonathan WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Kleimann, Jil WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Krasenbrink, André WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Monzer, Jad WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Nienhaus, Inga WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Okic, Ella WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Pektas, Eren WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Sadiku, Fjona WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
Der Schüler Strotmann, Anna WS24A ist nicht in der Schnellmeldung erfasst. Prüfen!
   Schüler in SchILD insgesamt: 2258

Details
=======

BK BS Fachklasse EQ TZ
--------------------------
               Summe:    0

BK BS Fachklasse EQ TZ (hj. endend)
--------------------------
               Summe:    0

BK BS Ausbildungsvorbereitung VZ
--------------------------
               Summe:    0

BK BS Ausbildungsvorbereitung TZ
--------------------------
               Summe:    0

BK BF ber. Kennt. (Vor. HSA) 1-jährig
--------------------------
               Summe:    0

BK BF ber. Kennt. (Vor. HSA 10) 1-jährig
--------------------------
               Summe:    0

BK BF ber. Kennt. und FHS 2-jährig
--------------------------
               Summe:    0

BK BF BA-LRecht und FOS 2-jährig
--------------------------
               Summe:    0

BK BF ber. Kennt. und AHR 3-jährig
--------------------------
               Summe:    0

BK FO 12B 1-jährig VZ
--------------------------
               Summe:    0

BK FO Klasse 11 1-jährig TZ
--------------------------
               Summe:    0

BK FO Klasse 12 1-jährig VZ
--------------------------
               Summe:    0

bm | 07.06.2025 07:19:54
